## 个人信息

- 关渭樟 / 男 / 1996 / 广东 / 软考中级
- 手机：13202400251，邮箱：johngary96@163.com

## 求职意向

- 期望职位：Java后端开发
- 期望城市：佛山

## 教育经历

| 学校             | 学历，专业               | 时间              |
| ---------------- | ------------------------ | ----------------- |
| 佛山科学技术学院 | 本科，网络工程（物联网） | 2014.09 - 2018.06 |

## 职业技能

- **计算机基础** ：熟练掌握计算机网络、数据结构和算法、操作系统，了解计算机组成原理

- **Linux** : 熟练使用 Linux，有 Linux 下开发部署项目的实际经验

- **Java**：熟练掌握 Java 基础、集合、并发、熟悉 JVM 常见概念，有过 JVM 排查问题和调优的经历

- **开发工具** ：熟练使用 Maven/Gradle、Git、IDEA 、Docker 等开发工具。

- **数据库**：熟练掌握 MySQL 数据库以及常见优化手段（比如索引、SQL 优化、读写分离、分库分表），熟悉Oracle，熟悉Redis，熟悉 MongoDB

- **搜索引擎** ：熟悉 Elasticsearch

- **框架**：
  - 熟练掌握 Spring、Spring MVC、 SpringBoot、MyBatis 、Junit 等基础开发框架
  
- **分布式** ：
  - 熟悉 Spring Cloud 全家桶常见组件的使用
  - 消息队列（Kafka）
  
- **前端**：熟练掌握 HTML5、CSS、Javascript、Ajax，熟悉 TypeScript ，有 Vue 的实际开发经验

## 工作经历

**广东金赋科技股份有限公司（2017 年 10 月 ~ 2023 年 6 月 ）**

- **职位**：技术组长（软件工程师）
- **工作内容**：主要负责工作任务的管理分配和系统的设计开发，配合项目经理完成项目的交付与验收。同时注重知识传承与人才培养，评测现有程序的优化空间并提出相应优化方案等。

## 项目经历 

### 北京市政务服务便民自助平台

2019-03~2019-11  金赋  技术组长

- **项目描述** : 北京市政务服务中心项目，全市共上线110台政务服务便民自助终端。项目采用前端Vue + 后端Springboot + MyBatis + MySQL + Redis
- **工作内容** : 引入了Vue前端框架和SSM后端框架构建项目，一改过往终端软件项目C/S架构的传统搭建模式，提高了项目环境搭建及开发效率，服务性能也得到了提升。引入FreeMarker模板技术，缩短了模板打印事项的开发周期和增强了结果物的展示效果，并在项目组间起到示范和参考作用。试运行及上线期间带领技术团队关注并及时解决线上运维问题，必要时亲自到布点排查修复问题，售后调查满意率高达98%。
- **项目成果**：公司2019年度优秀项目团队、优秀员工称号。

### 终端开放平台

2020-03~2020-07  金赋  技术组长

- **项目描述** : 简单描述项目是做什么的，用了什么技术
- **工作内容** : 简单描述自己做了什么，解决了什么问题，带来了什么实质性的改善。突出自己的能力，不要过于平淡的叙述。
- **个人收获** （可选） ：从这个项目中你学会了那些东西，使用到了那些技术，学会了那些新技术的使用
- **项目成果**（可选）：简单描述这个项目取得了什么成绩。


### GSM运维监控平台

2021-01~2021-11  金赋  技术组长

- **项目描述** : 简单描述项目是做什么的，用了什么技术
- **工作内容** : 简单描述自己做了什么，解决了什么问题，带来了什么实质性的改善。突出自己的能力，不要过于平淡的叙述。
- **个人收获** （可选） ：从这个项目中你学会了那些东西，使用到了那些技术，学会了那些新技术的使用
- **项目成果**（可选）：简单描述这个项目取得了什么成绩。



## 个人评价

我是 XXX

## 感谢阅读

感谢您花时间阅读我的简历，期待能与您共事！

<div style="page-break-after: always;"></div>